❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හැන් සං-වූන් විසින් රචිත "ඉන්ෆ්ලුවෙන්සා" නවකතාව පාදක කරගෙන
කෝප්‍රල් ජියොන්!
අපි ඒ ගැන යමක් කළ යුතු නොවේද?
ඒක බිම දාන්න!
ඔයා ඒක අස් කළොත් පරිපාලක නිලධාරියා අපිට අපායක් වෙයි.
නමුත් අපි සොල්දාදුවන්. අපි යමක් කළ යුතුයි!
මම දන්නවා. තත්පරයක් ඉන්න.
- මට ඒකට වෙඩි තියන්න පුළුවන්. - ඔයාට බැහැ!
මම ඒකට වෙඩි තියන්නයි යන්නේ!
- රයිෆලය පහත් කරන්න! - මම කොහොමද?
- අපි යමක් කළ යුතුයි! - වෙඩි තියන්න එපා!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒගොල්ලෝ මේ පැත්තට එනවා.
- උන් අපි දිහාට එනවා. - මට ඒක පේනවා!
- ඉන්-හෝ! - ඔව්?
- උන් කෙලින්ම අපි දිහාවට තමයි එන්නේ! - සර්!
නැහැ!
ඔවුන් නතර විය යුතුයි!
ඒ මොකක්ද? මොන මගුලක්ද?
ඒක ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක්ද?
ඒ මොකක්ද ඒ?
එතන ඉන්න මිනිස්සු ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඇත්තටම? - හරිද?
- සර්! - මේක හදිසි අවස්ථාවක්!
හේයි.
අපි ආපහු යන්න ඕනේ නේද? මේක හදිසි තත්වයක්.
අපි හදිසි තත්වයකට මුහුණ දෙනවා නම්,
අපි මුලින්ම ගෑස් මිලදී ගත යුතුයි, නැවත කඳවුරට යාමට පෙර.
- ඔයාට ඩෝනට්ස් විතරයි ඕනේ නේද? - නෑ සර්!
හරි, හොඳයි.
අපි ඒ ගෑස් එක අරන් ආපහු යමු.
- සමාවෙන්න! - යන්න!
- ඒක රාජ්‍ය හෝ හදිසි අවස්ථාවක්! - ඒක ඉවත් කරන්න!
ඔහු කොහෙන් හරි මතු වුණා. අපි පදික මාරුවකවත් නැහැ.
සර්...
මේකට මොනවා හරි කරන්න.
හේයි, ඒක මට දෙන්න එපා!
ඒ දේ මගෙන් ඈත් කරන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
රක්ෂණ...
මට රක්ෂණයට කතා කරන්න ඕන...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර නේද?
ඒකට සාප වේවා.
සුභ දහවල් බේකරි
ඉක්මන් කරන්න, එළියට යන්න.
මම?
ඇයි?
ඇත්තටම? අපිට එයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ.
ඉක්මන් කරන්න. මට එයාව එළියට ගන්න උදව් කරන්න.
මට තත්පරයක් දෙන්න. මට රක්ෂණ සමාගමට කතා කරන්න ඕන.
ඒකට සාප වේවා.
- හේයි, ලොබි බොත්තම ඔබන්න. - ඔව්, සර්.
සමාවෙන්න. කරුණාකර සෝපානය අල්ලාගෙන සිටින්න.
වහන්න. සතුරු ගුවන් යානා, රාත්‍රී නවයට.
මොන මගුලක්ද?
ඒකට සාප වේවා!
මට සමාවෙන්න සර්.
අපි ඉවරයි.
ඔයා ඒ ගුවන් යානය කඩා වැටෙන එක දැක්කද?
ඔව්, අපි කළා.
එහෙනම් අපි හදිසි තත්වයක ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
හෝටලයේ එහා මෙහා වෙලා ඉන්නවා වෙනුවට ඔයා ආපහු බේස් එකට යන්න හොඳ නැද්ද?
ඇත්තටම,
අපි මෙහෙයුමක මැද ඉන්නේ.
එසේ නම්, ඔබ වඩාත් විචක්ෂණශීලී විය යුතු නොවේද?
ඔබේ ස්ථානය මෙහි වර්ගීකරණය කරන ලද ඉන්ටෙල් වේ.
නමුත් ඔබ අමුත්තන්ගේ සෝපානය භාවිතා කරන්නේ ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය ලෙසයි.
මම දැකපු විදියට නම්, කිසිම නීති රීති පිළිපදින බවක් නැහැ.
එහෙනම්, අපේ ලිෆ්ට් එක හදලා දෙන්න. මේක අපිටත් පීඩනයක්.
අපිට කෝල් කරන්න විතරයි පුළුවන්. අපි අලුත්වැඩියා කරන්නන් නෙවෙයි.
එතකන් ඔයා හදිසි පඩිපෙළ පාවිච්චි කරන්න හොඳ නැද්ද?
හෝටල් කෑම කෑවට පස්සේ ඔයා මෘදු වෙලාද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයාලා හැමෝම කොච්චර කම්මැලිද. - ඉන්න.
ඔයා අපිට උයන්න දෙන්නෙ නැති නිසා අපි හෝටල් කෑම විතරයි කන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ගින්නක් ඇති වුනොත් මොකද වෙන්නේ? වගකීම ගන්නේ කවුද?
ඔයා හිතන්නේ අපි මෙතන ඉන්නේ ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කියලද...
නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- හුස්ම ගන්න. - මධ්‍යම සෝපානය දෙක පහත වැටී ඇත.
මේ කතා කරන්නේ ඇරොන් පාර්ක්.
අපි දැන් එය පරීක්ෂා කරනවා. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් එය බලාගන්න.
එකිනෙකාට අපහසුතාවයක් ඇති කිරීමෙන් වළකිමු...
ප්‍රොටෝකෝලයට ඇලී සිටීමෙන්.
උඹට සාප වේවා!
ඒක ආයෙත් වැඩ කරනවා!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
පරිස්සමෙන්!
පලා යන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- සර්? - පුද්ගලික ලී?
මොනවද වෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද?
හේයි, කාන්තාව!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
හේයි, රතු කාර් එක! මට එයාව එළියට ගන්න උදව් කරන්න!
කළු තොප්පියයි බඩ ඉරිඟු බල්ලයි එක්ක ඔයා!
ඉරිඟු බල්ලා මහත්මයා! මට උදව් කරන්න!
- ගිහින් ඇයට උදව් කරන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මෙතරම් විශාල අනතුරක් සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔයා ඇලෙක්ස්.
ඔයා සුං තේ-ෂික් නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
කණගාටුයි, නමුත් මට යන්න වෙලාවක් තියෙනවා.
ඒ ඇලෙක්ස්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
- ඒ ඔහු! - ධනවත් හා ප්‍රසිද්ධ ඇලෙක්ස්!
මොකක්ද? ඇත්තටම ඒ ඇලෙක්ස්ද?
එයා හරිම කඩවසම්!
ඔහුගේ පස්ස බලන්න!
- ඇලෙක්ස්, කැමරාව බලන්න මෙතන බලන්න! - පින්තූරයට හිනා වෙන්න.
දත් ටිකක් බලමු. හිනාවෙන්න.
- චීස්! - අපිට ඒ මුතු සුදු පාට පෙන්නන්න!
ඔයා මට උදව් කරනවද?
- දැනටමත් ඇයට උදව් කරන්න. - කරුණාකරලා, ඉක්මන් කරන්න.
හරි. හරි.
මම ඇයට උදව් කරන්න යනවා.
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
- එයාව එළියට ගන්න. - ඔව්, මම එයාට උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මට එය තේරුණා.
මම එයාට උදව් කරන්නම්. හරි.
අපි මේක පැත්තකින් තියලා ඒ මිනිහට උදව් කරමු.
බලන්න! ඒ ඇලෙක්ස්!
මොන තරම් වීරයෙක්ද!
පිස්සු අවජාතකයා. ඔයා මොකද කරන්නේ? බහින්න!
මොන මගුලක්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔහුව නොසලකා හැර මේ මිනිසාට උදව් කරන්න.
- මම එයාගේ කඳ ගන්නම්. ඔයා එයාගේ කකුල් අල්ලගන්න. - හරි, මට තේරුණා.
- යං-ජූ, ඔයා මොකද කරන්නේ? - එක, දෙක, තුන.
- හේයි, මහත්තයා. බහින්න! - එක, දෙක...
- එක, දෙක, තුන. - යං-ජූ, නවත්තන්න!
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
මේ ඊඩන් හෝටලයේ ප්‍රධාන කළමනාකරු ඇරොන් පාර්ක්.
53 වෙනි මහලේ මිනිස්සු තුවාල වෙලා. ඉක්මන් කරන්න.
ඔහුව බල්ලෙක් සපා කෑවාද?
මම හඬ නඟලා කිව්වොත්, ඒක බල්ලෙක් හපනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට සිංහයෙක් එයාට දෂ්ට කළා වගේ.
- ටිකක් හොඳට බලන්න. - සමාවෙන්න?
යන්න!
ඔහු අමුත්තෙක්!
මගේ හදවත ගැහුණා.
ඔහුට ඇඟිල්ලක්වත් තියන්න එපා!
උදව් ලැබෙමින් පවතී.
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේක හීනයක්ද කියලා බලන්න මම මාවම කොනිත්තගත්තා.
මේක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් ගඳයි.
මොකක්ද...
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - හේයි, පුද්ගලික!
ඔයාට හරි ද?
එය කුමක් ද?
ඒ මොන මගුලක්ද?
මොන මගුලක්ද!
නැගිටින්න. එන්න!
නවත්තන්න! සන්සුන් වෙන්න!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඇරොන් පාර්ක්.
ඇරොන් පාර්ක්!
- එයාව පෙරලන්න. - හරි.
එක දෙක.
මේක කොහොමද වෙන්නේ? මේක තේරුමක් නැති දෙයක්.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - එයා ලේ වගුරුවනවා ඇති.
- ඔයා හරි. - ඉන්න.
හෙලෝ? සර්?
ඔයා 911 ට කතා කළාද?
ඔව්, මම කළා.
ඇයි ඒගොල්ලෝ එන්නේ නැත්තේ?
අපි එයාගේ ශ්වසන මාර්ගය පිරිසිදු කරමු.
මම CPR පටන් ගන්නම්.
දකුණු අත උඩින්.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත, අට, නවය...
යන්න! එයා කාර් එකක හැප්පුනා.
ඔයා ඒක මේ විදියට කරන්න ඕනේ.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත, අට,
නවය...
ඉන්න, ඒක එයාගේ ඇඟේ සිදුරක්ද?
එයාගේ ඇඟේ සිදුරක් තියෙනවද?
ඒක හරි නෑ.
සුං තේ-ෂික් දැන් මිනිහෙක්ව මැරුවා.
දෙයියනේ, එයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, ඇලෙක්ස්!
සැතපුමකට GB රක්ෂණ සමාගම
අර පිස්සු මෝඩයෝ...
මම එයාලට කිව්වෙ නැද්ද?
උන්ට නිකන් ඉඳගන්න තිබුණා.
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස එතනට පැන්නා.
නමුත් ඇලෙක්ස් ඔහුව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඔයා ඒකට කියන්නේ ඉතුරු කිරීම කියලද?
ඔව්, ඒක නෙවෙයි...
ඒක වැරදි වැටහීමක්. මම එයාට මෙහෙම කළේ නැහැ.
- වරදවා වටහා ගැනීමක්ද? - නෑ, අපි ඒක දැක්කා.
- ඔයා ඒක එයාට කළා. - මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
පැත්තකට වෙන්න. මම එයාව බේරගන්නම්.
- ඒක හරි. - පස්සට යන්න.
- ඒක ගෙනියන්න. - නමුත් මම...
දැන්, මම ඔහුව මෙතනට අල්ලගන්නම්.
ඔයා එයාව එතනට අල්ලගන්න.
ඇරොන් පාර්ක්!
අපොයි!
අපි මොකද කරන්නේ?
මට උපකාර කරන්න!
ඔයා සිවිල් වැසියෙකුට පහර දුන්නා!
ඒක ඔයාට සිවිල් වැසියෙක් වගේ පේනවද?
තල්ලු කරන්න!
ඒක වැඩ කරනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
ජරාව!
පුද්ගලික ලී, මට ඔයාගේ පෙම්වතියගෙන් ඒ ලයිටරය ඉල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න සර්!
ඒකට සාප වේවා...
පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ගින්නක් ඇති කරන්න එපා. - මම ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
දැන් මට සැර මත්පැන් ටිකක් ගේන්න!
- මොකක්ද ශක්තිමත්? - හරි, මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
මට භාරගන්න. මම ඒක ගන්නම්.
තේරීම් ඕනෑවට වඩා තිබේ.
හේයි, ඇරොන් පාර්ක්!
- ශක්තිමත්ම එක මොකක්ද? - මොකක්ද?
ශක්තිමත්ම පානය කුමක්ද?
රොන් ඩයස් 151!
රැඳී සිටින්න!
එහි සියයට 75.5 ක් ඇල්කොහොල් අඩංගු වේ.
හෙල්ලෙන්න එපා! සාප වේවා!
නැහැ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්-හෝ, අල්ලගන්න!
පැත්තකට වෙන්න, පුද්ගලිකයි!
දැන්ම කරන්න!
පුද්ගලික!
- ඉක්මන් කරන්න. අපිට උදව් කරන්න. - එයාගේ කකුල් අල්ලගන්න.
ඒකට සාප වේවා.
- එක, දෙක, තුන. - එක, දෙක, තුන.
නවත් වන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
සමහරවිට එයාව මේ පැත්තට ගෙනියන්න...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ කාර් එකෙන් කෙනෙක්ව හැප්පුනා!
ඔයා කොහොමද එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මොකක්ද...
ඒක හොඳ නැහැ.
ඒ ආසනය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
- එතන! - ඒ මොකක්ද?
දැන් එළියට යන්න!
ඉක්මන් කරන්න. ඔයා අනතුරේ!
ඉදිරියට එන්න!
කවුරුහරි, 911 අමතන්න!
911 අමතන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කවුරුහරි, ගිලන් රථයක් අමතන්න!
කාර් අනතුරක් වෙලා.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ අම්මේ!
අම්මේ...
හදිසි අනතුරු ඇඟවීමේ ප්‍රහාර පුළුල් ලෙස
ගුවන් යානය හඳුනාගත නොහැකි තරමට සුනුවිසුනු වී ඇත.
සුන්බුන් අතරින් කළු දුමාරය පිටතට කාන්දු වෙමින් පවතින අතර ,
මංමුලා සහගත ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම් අඛණ්ඩව සිදුවෙමින් පවතී.
හන්කුක් ගුවන් සේවයේ KN 007 ගුවන් යානය ගංග්නම් මැදට කඩා වැටුණි.
අද ප.ව. 2:25 ට.
සාක්ෂිකරුවන් ගුවන් යානය උස් ගොඩනැගිල්ලක් පසුකර යන අයුරු දුටුවේය.
හදිසියේම ගමන් මාර්ගය වෙනස් කර වෙනත් ගොඩනැගිල්ලක ගැටීමට පෙර.
ගැටීමෙන් එහි එක් පියාපතක් අහිමි විය.
සෝල් නගරය මැදදී කඩා වැටීමට පෙර .
පළාත් පාලන ආයතන නිවේදනය කළේ ඔවුන් යවන බවයි
දිවි ගලවා ගත් අය සෙවීමට හමුදාව, පොලිසිය සහ ගිනි නිවන භටයින් ,
- නමුත් ඉදිරි දැක්ම අඳුරුයි. - අපොයි, අපි අවුල් වෙලා.
කඩිනම් ගලවා ගැනීමේ උත්සාහයන් ගැන අසන්නට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
සෝල් නගරය මෙම භයානක ඛේදවාචකයට මුහුණ දෙන ආකාරය.
අපේ කඳවුරට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙනවා කියලා මට හිතුන නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නමුත් කෝප්‍රල් ජියෝන් සහ මම ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමු.
CO ගේ අවසරයකින් තොරව ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්න නිර්භීත වෙන්නේ?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔව්. මට තේරෙනවා සර්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
අපිව සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යවනවද?
ගුවන් අනතුර අපේ ගැටළු වලින් අවම බව පෙනේ.
සමාවෙන්න?
ජාතික හදිසි තත්වයක් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත,
සහ යුද නීතිය පනවා ඇත.
සටන්...
යුද නීතිය?
ඔව්, ඒක හරි.
සියලුම ඒකක සන්නද්ධ කර විනාඩි පහක සූදානමින් තබන්න.
ඔව් සර්.
සැරයන් ආන් සහ යූ පහළ මාලයේ දිවා ආහාරයෙන් ආපසු ඇවිත් නැහැ නේද?
මම එයාලට කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ ඇමතුම... වෙත යොමු කර ඇත.
ස්ප්‍රින්ක්ලර් අබල කරන්නද? ඔව්
ආරක්ෂක කළමනාකරු කිම් සොන්-යොං
ඔබ ඇරොන් උද්‍යානයට ළඟා වී ඇත.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? 53 වෙනි තට්ටුව දැන් හොඳටම අවුල්.
හේයි, ලයිටරය පත්තු කරන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හරි, ඒක වැඩ කරනවා.
මම ඒක ගන්නම්.
එහෙනම්, ඔතනම ඉන්න. මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
අපට කියන්න.
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සියලු දෙනාම කැඩී බිඳී ගොස් ඇත.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ආරක්ෂක කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වෙන්න මට පුළුවන් වුණේ එයා විතරයි.
මුළු ගොඩනැගිල්ලම අත්පත් කරගෙන ඇත.
හැකි නම් පහළ මහලෙන් වළකින්න.
ඔබ දකුණට හැරුනහොත්, ඔබට බටහිර හදිසි පඩිපෙළ පෙනෙනු ඇත.
අපිට සෝපානයෙන් යන්න පුළුවන්ද?
හදිසි අවස්ථාවකදී පඩිපෙළ ආරක්ෂිතයි.
හරි. එහෙනම් අපි අපේ කඳවුරට ආපහු යමු.
අපි එහෙම කළ යුතුයි නේද?
- ඔව්, සර්. - හරි.
නමුත් මේ පුරාවෘත්ත මිනිසා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මට කොහොමත් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම එනකම් ඉන්න වෙනවා.
හේයි, ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ?
අපි අලස විය හැකියි,
නමුත් හමුදාව තමයි දැන් තියෙන ආරක්ෂිතම විකල්පය.
මම මෙතන ප්‍රධාන කළමනාකරු.
සමාවෙන්න?
මේ තත්වයන් යටතේ, මම අවසානය දක්වාම මගේ ස්ථාවරයේ සිටිය යුතුයි.
ඔයා යන්න!
ඒ කෙසේ වුවත්,
- "පුරාවෘත්තයේ මිනිසා" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? - සමාවෙන්න?
ඒ මගේ අන්වර්ථ නාමයද?
ඒක මොකුත් නෑ. ඔයා ගැන බලාගන්න.
- එයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද? - එයා මැරුණු මස්.
මම දන්නේ නැහැ මචං. අපි යමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නැගිටින්න!
ඒ මගේ කාර් එක!
මොකක් ද වැරැද්ද?
සියෝ ජින්-වූක්!
හේයි!
- හේයි! - ඉන්න. මම එයාව ගන්නම්.
ඔතනම ඉන්න!
- එන්න! - අපිත් එක්ක එන්න!
එන්නකෝ!
මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ. මගේ කාර් එක කැඩිලා!
බෙදෙන්න!
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න. මම මේ පැත්තට යන්නම්!
මොකක්ද...
මොන මගුලක්ද?
ඇලෙක්ස්!
අර පැත්තට යන්න! දුවන්න!
දුවන්න!
ඒකට සාප වේවා!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
අපි කොහෙද යන්නේ?
මේ මොන මගුලක්ද?
ඇත්තටම!
මේ දොර වැහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
සර්.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම බරපතලයි.
මුලින්ම අපි ආපසු වාර්තා කරමු.
ඔව් සර්.
1 වන ප්ලැටූන් ඩියුටි රෝස්ටර්
සුං-ග්යු සහ බ්යුං-ජූන්, මේ අවජාතකයෝ.
- ලී සහ රාගෙන් කිසියම් වචනයක් තිබේද? - තාම නෑ සර්.
කොච්චර කල්ද?
පැයකට ටිකක් වැඩියි.
සමහරවිට මම පහළට යන්න ඕනේ...
සියලුම ඒකක මිනිත්තු පහක සූදානමකින් සිටිය යුතුය.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට පිටව යා නොහැක.
ඔව් සර්.
අපි තව ටික කාලයක් අපේ ස්ථාවරය පවත්වා ගනිමු.
බැරැක්කයට ගිහින් සූදානමින් ඉන්න.
ඔව් සර්.
ස්ටෑන්ඩ්බයි එකට යන ගමන්, සර්.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
ඔබ ළඟ සිගරට්ටුවක් තියෙනවාද?
පළමු සැරයන්.
ඔව්?
ඔයා සටන අත්විඳලා තියෙනවා නේද?
ඔව් සර්. මාව යොදවලා තියෙනවා.
යුද නීතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ මගේ පළවෙනි වතාව, සර්.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මෙහේ එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
කන්ග් යොං-ජූ!
ඔයා කොහේ ද?
ඉක්මන් කරන්න!
ෂිට්. සාප වේවා.
ඒකට සාප වේවා...
ඒක රිදුනා.
ඉන්න. මට තත්පරයක් දෙන්න.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
පුද්ගලික ලී, සර්.
අපේ පවුල් ආරක්ෂිතයි කියලා මම හිතනවා.
ඉන්න. මගේ ලයිටරය කොහෙද?
හේයි.
- පුද්ගලික රා ඉන්-හෝ. - අපි යමු.
- අපි යමු. - ඔව්, සර්.
අපරාදේ. අපිව මගුලක් කරලා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
උතුර.
අපි උතුරු පඩිපෙළට යමු.
ඊට පස්සේ, අපි හෝටලය හරහා ඇවිදින්න ඕනේ.
ඒක හරි.
ඒක මිනිස්සුන්ගෙන් පිරෙයි. අපි හොඳින් ඉඳියිද?
බොහෝ විට නැත.
අපි අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
අපි යමු.
ඉන්න!
- මගුලක් වෙනුවෙන්! - ඉන්න.
එක.
දෙක.
තුන.
ඒකට සාප වේවා.
ගිය සතියේ, අල්ලපු ගෙදර කිම් චියොල්ගේ සැලෝන් එකක් විවෘත වුණා.
මේ සතියේ, ඒ සොම්බිද?
ඒක කුඩා ව්‍යාපාර විනාශ කිරීමේ කුමන්ත්‍රණයක්.
ඒකට සාප වේවා.
- අම්මා. - ඔයා කොහෙද?
මම ඉන්නේ ගංග්නම් වල.
ඔයා ජේ-යූන්ව බලන්න එහෙ ගියාද?
ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. මං ඉක්මනට ගෙදර එනවා.
මම කොහොමද ඔයා ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ? ඉක්මනට ගෙදර යන්න!
ඒකට සාප වේවා.
- නමුත් මම ඔහුගේ කඳවුර ළඟයි. - ඔයා කොහෙද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇත්තටම ඒක වෙන්න ඇති දැන් තියෙන ආරක්ෂිතම තැන.
එතන තුවක්කු ගත්ත සොල්දාදුවන් ඉන්නවා.
- ජේ-යූන් වලට යන්න. - ඔහ්, අම්මේ.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා ගේ ඇතුලටම වෙලා ඉන්න.
ඔයා ආපු ගමන් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
- අම්මේ! - ඔව්?
ගෙදරින් එළියට යන්න එපා.
හරි. යං-ජූ!
මම මැරිලා යනවා නම් හොඳයි.
මේ මගේ කුරුසිය දරාගන්න වෙන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ, බුදුන් වහන්ස...
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ස්වරයෙන් පසු, කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න. ගාස්තු අදාළ විය හැකිය.
ස්වීට් ජේ-යූන් පණිවිඩය
ජේ-යූන්, ඔයා ආරක්ෂිතයි නේද?
මම හරියටම කුළුණ ළඟයි.
මේක දැක්ක ගමන් මට කතා කරන්න.
මම ඔයා ඉන්න තැනට යන්නම්.
මොන මගුලක්ද?
- කවුද ඔතන? - ​​ඒ ඔය දෙන්නා!
ඒ මොකටද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යමක් පවසන්න.
"යමක් කියන්න"? මොන වගේද?
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා මට ඒත්තු ගන්වන්න මොනවා හරි කියන්න.
මම පළමු ගුවන් ආරක්ෂක බළකායේ කාලතුවක්කු භටයෙක්--
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
පුද්ගලික රා ඉන්-හෝ ඔබේ සේවයට.
මගේ හැඳුනුම්පත් අංකය 25-0060778.
මාව කවදා නිදහස් කරයිද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
මම තමයි එයාව මෙතනට ගෙනාපු ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා.
ඒක මදිද?
ඔයාලා නම් Zombie කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
අපි ඔයාට කිව්වා අපි එහෙම නැහැ කියලා. ජීස්.
නැගිටින්න.
මම බලන්නම්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
සමාවන්න.
ඒක දෂ්ට කරනවා!
රට පුරා කැරලි ඇති වේ
සිවිල් කෝලාහල පිළිබඳ වාර්තා
- රට පුරා ගංවතුර ඇති වෙනවා. - මොකද වෙන්නේ?
- ආරම්භ වූයේ කුමක්ද - එය සැබෑවක්ද?
සෝල් හි කුඩා පරිමාණයේ කැරලි ඉක්මනින් උත්සන්න වී ඇති හෙයින්
- රට පුරාම පැතිරෙනවා. - ශාප වේවා.
අහඹු ප්‍රහාර ජාතියම කම්පනයට පත් කර ඇත.
- යුද්ධයක් වගේ හදිසි අර්බුදයකට. - ඇත්තටම?
පළමුව, ගංග්නම් මැද ගුවන් යානයක් කඩා වැටේ.
දැන්, අපිට කැරලි තියෙනවද?
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
- හමුදා ක්‍රියාමාර්ග සාකච්ඡා වෙමින් පවතින බව පවසයි. - බලඝණ අණදෙන නිලධාරී, අපි හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මෙතන ඉඳන් බලනකොට නම් හරිම අවුල් සහගත තත්වයක් පේනවා.
- බලපෑමට ලක් වූ සමහර ප්‍රදේශවල, - කියුං-සික්, එය නිවා දමන්න.
- අවස්ථාවාදී අපරාධ වාර්තා - ඔව් සර්.
ලිංගික අතවර වැනි දේ ද ඉහළ යමින් පවතී.
නම: ජියොන් හියුන්ග්-බේ තනතුර: වල්කන් තුවක්කුකරු
ජියොන් හ්‍යුන්ග්-බේ, චෝයි චුල්-වූ!
- සර්, ඔව්, සර්! - සර්, ඔව්, සර්!
ඔයාලා එකතු වෙලා ඉන්න.
මේක සරඹයක් නෙවෙයි.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
ආචාර කරන්න.
ඔයාලා රූපවාහිනියෙන් ප්‍රවෘත්ති දැකලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපි ත්‍රස්තවාදයට හෝ යුද්ධයට විරුද්ධ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ ජාතික ආරක්ෂාව තවමත් නිසැකවම අවදානමට ලක්ව ඇත.
සහ, ඔබ දන්නවා...
ඒක...
දැන්, අපි...
ඔයාට භාරයි.
ගුවන් ආරක්ෂාවට ප්‍රමුඛත්වය දීම අපගේ යුතුකමයි, එබැවින් අපි වහලය සුරක්ෂිත කර ගනිමු.
නමුත් හමුදා නීතිය යටතේ නියෝග වෙනස් විය හැකි බව මතක තබා ගන්න.
දැන් ඔබ සැම රයිෆල් වලින් සන්නද්ධ වනු ඇත.
- සැරයන් කිම්. - සැරයන් කිම් යං-මෑන්, වාර්තා කිරීම.
ගිනි අවි
කිම් තරුණයා
ඔබේ සුනඛ ටැග් ආරක්ෂිතව තබා ගන්න
ඔබට හඳුනා නොගත් සිරුරක් ලෙස අවසන් වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
කෝප්‍රල් ජියොන් හ්‍යුන්ග්-බේ.
රයිෆල් අංකය 237080.
පුද්ගලික චෝයි චුල්-වූ.
රයිෆල් අංකය 237031.
පුද්ගලික හ්වාං කියුං-සික්. රයිෆල් අංකය 237084.
අහම්බෙන් පිටවීමේ අවදානම හේතුවෙන්,
තත්වය උත්සන්න වූ විට ජීව උණ්ඩ නිකුත් කරනු ලැබේ.
හරි, ඔයාගේ ඉතිරි ආම්පන්න සූදානම් කරගන්න.
සහ ඔබේ තනතුරු ගන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
මේ ජරා පොර.
මොනතරම් නරක් වූ විහිළුවක්ද!
ඔහු එය සඟවන්නේ කොහේද?
මට ඒක හම්බුනා.
සහ ඔරලෝසුව...
- රොලෙක්ස්... - හේයි, පන්ක්!
මේ වගේ වෙලාවක කොහොමද හොරකම් කරන්නේ?
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාව zombies වලින් කෑලි කෑලි වලට ඉරා දායි කියලා! - ෂිට්!
- ජින්-වූක්! - විශ්වාස කරන්න බෑ. බලන්න එයා දුවනවා.
- හේයි, සියෝ ජින්-වූක්! - ඔයා එයාව දන්නවද?
- එයා හොඳින්ද? - මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හදිසි දුරකථනය
හේයි.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
ඒක වැඩ කළොත් මම මෙතන ඉඳීවිද?
එහෙනම්, අහම්බෙන්, මට ණයට ගන්න පුළුවන් ජංගම දුරකථනයක් ඔබ ළඟ තියෙනවද?
මට වැදගත් ඇමතුමක් ගන්න ඕන.
මම එහෙම කළා නම් මම මෙතන ඉඳීවිද?
එහෙනම් අහම්බෙන්, මේ මහලේ ස්ථාවර දුරකථනයක් තියෙනවද?
හොඳයි...
අවන්හල් කවුන්ටරය ළඟ එකක් තියෙනවා.
හරි හරී.
නමුත් ඒකෙ zombies ගොඩක් ඉන්නවා.
තීන්ත තුනී කරන්නා
සනීපාරක්ෂක
- පුද්ගලික ලී, සර්. - ඔව්?
කතා කරන්න අවසරද සර්?
දැන් මොකද?
මම අදහසක් යෝජනා කරන්න කැමතියි.
හේයි.
- හේයි. - පුද්ගලික රා ඉන්-හෝ.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඒක අපිට වාසිදායකයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
හේයි.
එතන බලන්න.
- මොකක්ද? - කොහෙද?
- සර්? - නෑ, ඉන්න.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඉන්න, ඒ මිනිහා...
එයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ සර්.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ඉන්න!
රා ඉන්-හෝ!
- සූ-ජියොන්ග්, නැගිටින්න. - ඔහුගේ හිස...
ඇයට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා හොඳින්ද, සූ-ජියොන්ග්?
සුං-ග්යු සහ බියුං-ජූන් තවමත් සන්නිවේදනයෙන් බැහැරද?
ඔව් සර්.
සහ ගෑස් මිලදී ගැනීමට ගිය අය
ආපසු ආවේ නැද්ද?
නෑ සර්. එයාලා මගේ කාඩ් එක ගත්තා, නමුත් මට ගෙවීම් ඇඟවීමක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ එයාලා තාමත් ගෑස් පිරවුම්හලට යන ගමන්,
නැත්නම් ඔවුන් ගොඩනැගිල්ලේ කොහේ හරි හිරවෙලා ඇති.
කුඩාම අවස්ථාවෙන්,
නරකම අවස්ථාව සිදුවුවහොත්...
අපි ඔවුන්ගේ සිරුරු එකතු කිරීමට වග බලා ගන්නෙමු.
සැරයන් කිම්.
ඔව් සර්.
ඔබත් මමත් එක්ව තත්ත්වය සොයා බලා තක්සේරු කිරීමට යන්නෙමු.
ඔයා බයද?
නෑ සර්. මට තේරෙනවා සර්.
- අනේ මන්දා. - ඔහ්, නෑ.
යකූ, ඒක මාව බය කළා.
ඒ මගේ.
හේයි, ඔයාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ ඔලුව හොඳ නැද්ද?
නැහැ, තාමත් රිදෙනවා.
අපි යමු, යං-ජූ.
- නමුත්... - ඔව්?
ඔයා හිතනවද පොලිසියකට යන එකෙන් අපිට යම් යහපතක් වෙයි කියලා?
මේ වගේ වෙලාවට ළඟම තියෙන ස්ටේෂන් එකට යන එක සාමාන්‍ය බුද්ධියක්.
ඊට පස්සේ, මම A Tower එකට යන්න කලින් ඔයාව එතනට අනුගමනය කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද තනියම එතනට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ඒක හොයාගන්නම්. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එය අමතක කරන්න.
අපි පටන් ගමු.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
- නෑ. මට මගේ කඩේ දාලා යන්න බෑ. - ඒ මගුලේ අවජාතකයා.
අපි නැවත එකිනෙකාව දකින්නේ නැත්නම්, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබටත්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, යං-ජූ? ඉක්මන් කරන්න. අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඔහු නිසැකවම ඔබේ කාලය වටින්නේ නැහැ.
ගිහින් ඔයාගේ පෙම්වතා හොයාගන්න.
- හැමදේටම ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අපොයි!
ඒ මෝඩයා මගේ ෆෝන් එක ගත්තා.
- ආයුබෝවන්. - මම ඔහුව නැවත දුටුවොත් ඔහු මිය ගොස් ඇත.
ඉක්මන් කරන්න.
- හේයි. - ඔව්?
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන කවුරුත් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් අපි අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
සොම්බි චිත්‍රපටවල, යමක් එළියට එන්නේ මේ අවස්ථාවේදීය.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ඒවා සොම්බි ශබ්ද!
මේ පැත්තෙන්! අපි මේ පැත්තෙන් යන්න ඕනේ!
- මේ පැත්තෙන්. - ඉක්මන් කරන්න.
- ප්‍රධාන ජුන්ග්? - ප්‍රධාන ජුන්ග්!
ප්‍රධාන ජුන්ග්!
සෙබළු ලී ජේ-යූන්.
දැන් රෑ කෑම වෙලාවද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මට ඉක්මනින්ම එන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා.
මේ වීදුරු දොරවල් වැඩි කාලයක් රැඳෙන්නේ නැහැ!
යමක් කරන්න!
ඉන්න! මට හිතන්න දෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️